♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 5=
=Episodio 5=
Four characters.
Cuatro personajes.
Pung.
Aumento.
Mom, you guys take your time.
Mamá, tómate tu tiempo.
I need to deal with some work stuff.
Necesito ocuparme de algunos asuntos de trabajo.
Go ahead.
Adelante.
Mrs. Jian,
Señora Jian,
I heard that on Wenqian's birthday,
Escuché que en el cumpleaños de Wenqian,
the girl Yufeng was protecting
La niña que Yufeng estaba protegiendo
was his secretary and lover.
Era su secretaria y amante.
He broke off the engagement because of her.
Él rompió el compromiso por culpa de ella.
Nonsense!
¡Disparates!
Guess you haven't heard yet.
Supongo que aún no lo has oído.
Jian Cheng pushed her down the stairs.
Jian Cheng la empujó por las escaleras.
What?
¿Qué?
Where did you even hear that?
¿Dónde escuchaste eso?
Well, you can't exactly blame Jian Cheng.
Bueno, no se puede culpar exactamente a Jian Cheng.
That woman
Esa mujer
knowingly become a mistress.
Conviértete en amante a sabiendas.
Don't you think?
¿No lo crees?
But Jian Cheng made such a scene.
Pero Jian Cheng hizo tal escena.
Who could put up
¿Quién podría soportarlo?
with her temper in the future?
¿Con su temperamento en el futuro?
Enough.
Suficiente.
Keep it down.
Mantenlo bajo.
Come on, let's keep playing.
¡Vamos, sigamos jugando!
Whose turn is it? Hurry up.
¿A quién le toca? Date prisa.
(That girl is embarrassing me outside again.)
(Esa chica me está avergonzando afuera otra vez.)
Enough! I'm done.
¡Basta! Ya terminé.
Sorry.
Lo siento.
The person you're calling
La persona a la que estás llamando
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
You just can't go a day
No puedes ir ni un día
without causing trouble, can you?
¿Puedes hacerlo sin causar problemas?
She... Give her a call.
Ella... llámala.
Sorry.
Lo siento.
The person you're calling...
La persona a la que llamas...
Hello?
¿Hola?
What did I tell you before?
¿Qué te dije antes?
Men are all like this.
Todos los hombres son así.
When he values his mistress,
Cuando valora a su amante,
you must not hurt her.
No debes hacerle daño.
Until Zhou Yufeng
Hasta Zhou Yufeng
loses his spark
pierde su chispa
for that girl,
Para esa chica,
that would be fine.
Eso estaría bien.
But you pushed her down the stairs.
Pero la empujaste por las escaleras.
Were you even thinking?
¿Estabas siquiera pensando?
Yufeng is clearly siding with her now.
Yufeng claramente está del lado de ella ahora.
Why are you picking a fight head‑on?
¿Por qué estás iniciando una pelea frontal?
What matters now is
Lo que importa ahora es
that you successfully marry
que te cases con éxito
into the Zhou Family.
en la familia Zhou.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
I just assumed after-effects of your concussion
Simplemente asumí que eran los efectos posteriores de tu conmoción cerebral.
made you act up like this.
Te hizo actuar así.
But you'd better know when to stop.
Pero es mejor saber cuándo parar.
It's you who broke off the engagement.
Fuiste tú quien rompió el compromiso.
So from now on,
Así que a partir de ahora,
you'd better keep yourself in check.
Será mejor que te mantengas bajo control.
Sorry.
Lo siento.
Seems I forgot something today.
Parece que me olvidé de algo hoy.
Forgot what?
¿Olvidaste qué?
Forgot I already spared you some dignity.
Olvidé que ya te concedí un poco de dignidad.
You actually dared to hit me.
Realmente te atreviste a golpearme.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Do I need to remind you of the family rules?
¿Necesito recordarte las reglas familiares?
Uncle, you're really planning
Tío, ¿de verdad estás planeando?
to steal my fiancée, huh?
Para robarme a mi prometida, ¿eh?
You could just
Podrías simplemente
jump down from here.
Salta desde aquí.
It's high enough
Es lo suficientemente alto
to make you look passionate.
Para hacerte lucir apasionado.
So about registering the marriage,
Entonces, sobre el registro del matrimonio,
does it still count?
¿Aún cuenta?
As long as you've decided,
Ya que lo hayas decidido,
it counts.
Eso cuenta.
Yeah.
Sí.
Then tomorrow morning I...
Entonces mañana por la mañana yo...
I'll pick you up tomorrow.
Te recogeré mañana.
Yeah.
Sí.
Register the marriage?
¿Registrar el matrimonio?
That's fast.
Eso es rápido.
Zhou Tingyan has helped you so many times
Zhou Tingyan te ha ayudado muchas veces.
because you saved his life.
Porque le salvaste la vida.
That shows he's someone who values loyalty
Eso demuestra que es alguien que valora la lealtad.
and keeps his word.
y cumple su palabra.
People like that
A la gente le gusta eso
are usually very responsible.
Suelen ser muy responsables.
You should try to make him fall for you,
Deberías intentar hacer que se enamore de ti.
and turn this act into reality.
y convertir este acto en realidad.
He'll spoil you endlessly.
Él te malcriará infinitamente.
Fall for me?
¿Enamorarte de mí?
Cheng, although
Cheng, aunque
the purpose of getting married is not pure,
El propósito de casarse no es puro,
you still have to aim for living a life together.
Todavía tienes que aspirar a vivir una vida juntos.
So manage your marriage well.
Así que gestiona bien tu matrimonio.
Zhou Tingyan is worth trusting for life.
Vale la pena confiar en Zhou Tingyan de por vida.
The household register is not required for a marriage certificate now.
Actualmente no se requiere el registro del hogar para obtener un certificado de matrimonio.
That's so convenient.
Eso es muy conveniente.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Yeah?
¿Sí?
What kind of wedding
¿Qué tipo de boda?
do you want?
¿Quieres?
The wedding?
¿La boda?
Yeah.
Sí.
Maybe let's not hold it just yet.
Quizás no deberíamos retenerlo todavía.
(A moment as sacred as a wedding)
(Un momento tan sagrado como una boda)
(should be saved for later,)
(debería guardarse para más tarde)
(when Zhou Tingyan meets someone he truly loves.)
(Cuando Zhou Tingyan conoce a alguien a quien realmente ama).
Alright.
Está bien.
I respect your choice.
Respeto tu elección.
Uncle Zhou,
Tío Zhou,
about us getting married,
sobre nuestra boda,
can we keep it a secret for now?
¿Podemos mantenerlo en secreto por ahora?
(Oh no.)
(Oh, no.)
(Is he having second thoughts?)
(¿Está teniendo dudas?)
We've already registered the marriage.
Ya hemos registrado el matrimonio.
So you can't call me Uncle Zhou anymore.
Así que ya no puedes llamarme tío Zhou.
It doesn't feel right.
No se siente bien
Call me by my name.
Llámame por mi nombre.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
You don't want to announce the wedding.
No quieres anunciar la boda.
You mean a secret marriage?
¿Te refieres a un matrimonio secreto?
No.
No.
Just keeping it quiet for now.
Simplemente lo mantendremos en silencio por ahora.
I just ended my engagement with Zhou Yufeng.
Acabo de terminar mi compromiso con Zhou Yufeng.
If news of our marriage gets out now,
Si la noticia de nuestro matrimonio se divulga ahora,
I'm worried people will twist the story.
Me preocupa que la gente tergiverse la historia.
So till when,
Así que hasta cuando,
exactly?
¿exactamente?
Until…
Hasta…
Isn't Zhou Yufeng marrying Jiang Yawei?
¿No se va a casar Zhou Yufeng con Jiang Yawei?
We'll wait until they're married.
Esperaremos hasta que se casen.
Alright.
Está bien.
We'll do it your way.
Lo haremos a tu manera.
You feel cold?
¿Sientes frío?
(Jian Cheng)
(Jian Cheng)
(Tang)
(Espiga)
Sorry.
Lo siento.
The person you're calling
La persona a la que estás llamando
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
Cheng,
Cheng,
when are we going to see Zhou Yufeng?
¿Cuándo vamos a ver a Zhou Yufeng?
I'm so eager, so excited.
Estoy tan ansioso, tan emocionado.
I can't wait to see his shocked face.
No puedo esperar a ver su cara de sorpresa.
You better take me with you.
Será mejor que me lleves contigo.
I want a front-row seat.
Quiero un asiento en primera fila.
Alright, keep that excitement in check.
Está bien, mantén esa emoción bajo control.
As for me and him,
En cuanto a mí y a él,
it's a secret for now.
Es un secreto por ahora.
Alright.
Está bien.
I'll just hold it in for now.
Lo guardaré por ahora.
Right now, I'm shopping
En este momento estoy de compras
with my future mother-in-law.
con mi futura suegra.
I'm planning to get you
Estoy planeando atraparte
a couple of stunning nightwear sets.
Un par de conjuntos de ropa de dormir impresionantes.
So you can show them to Zhou Tingyan.
Así que puedes mostrárselos a Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan and I have already registered the marriage.
Zhou Tingyan y yo ya hemos registrado el matrimonio.
He can't run away.
Él no puede huir.
You should just wear them yourself,
Deberías usarlos tú mismo.
to drive Qin Zhuo crazy
para volver loco a Qin Zhuo
and get that marriage registered soon.
y registrar ese matrimonio pronto.
You cut me to the quick.
Me cortaste en lo más profundo.
We're done.
Hemos terminado.
♪We met in a flurry♪
♪Nos conocimos en un frenesí♪
♪You painted my world with your pen♪
♪Pintaste mi mundo con tu pluma♪
♪Those who came after♪
♪Los que vinieron después♪
♪All somehow carried a piece of you in the story♪
♪De alguna manera todos llevaron un pedazo de ti en la historia♪
♪Only with true hope from the heart♪
♪Sólo con verdadera esperanza del corazón♪
♪Would I keep asking when you'll be back♪
♪¿Seguiría preguntando cuándo volverás?♪
♪No matter what, we'll sink into memories♪
♪Pase lo que pase, nos hundiremos en los recuerdos♪
You little rascal,
Pequeño bribón,
I asked you to shop with Tang yesterday.
Te pedí que fueras de compras con Tang ayer.
Why didn't you go?
¿Por qué no fuiste?
If you dare to stand her up next time,
Si la próxima vez te atreves a dejarla plantada,
you will be doomed.
Estarás condenado.
Drink it up.
Bebetelo
You're in a good mood today.
Estás de buen humor hoy.
I got married.
Me casé.
What?
¿Qué?
I only told you this
Sólo te dije esto
because you seemed down.
Porque parecías deprimido.
But
Pero
you have to keep this secret now.
Tienes que guardar este secreto ahora.
Definitely.
Definitivamente.
Who are you marrying?
¿Con quién te vas a casar?
Jian Cheng!
¡Jian Cheng!
I knew it.
Lo sabía.
You've liked her for a long time, haven't you?
Ella te gusta desde hace mucho tiempo ¿ no?
In the past,
En el pasado,
she never came to me,
ella nunca vino a mi,
so I couldn't help her.
Así que no pude ayudarla.
Because my status is special.
Porque mi estatus es especial.
Zhou Yufeng and his mom resents me.
Zhou Yufeng y su madre están resentidos conmigo.
If I helped her too much,
Si la ayudé demasiado,
they'd blame Jian Cheng.
Echarían la culpa a Jian Cheng.
But now
Pero ahora
she's my wife.
Ella es mi esposa.
From now on,
De aquí en adelante,
I can openly protect her.
Puedo protegerla abiertamente.
So this is
Así que esto es
a long-planned love.
Un amor planeado desde hace mucho tiempo.
You finally get what you want.
Finalmente consigues lo que quieres.
Oh gosh.
Oh Dios.
My buddy's married now.
Mi amigo está casado ahora.
Well then,
Bueno entonces,
as a brother, I won't hold back.
Como hermano, no me contendré.
Your honeymoon trip's on me.
Tu viaje de luna de miel corre por mi cuenta.
Pretty decent, right?
Bastante decente, ¿verdad?
Sorry.
Lo siento.
The person you're calling
La persona a la que estás llamando
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Send one even if it's not. Thanks.
Envía uno aunque no lo sea. Gracias.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Hello?
¿Hola?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Where do you want to go for the honeymoon?
¿A dónde quieres ir de luna de miel?
Honeymoon?
¿Luna de miel?
We're still going on a honeymoon?
¿Seguimos de luna de miel?
Yeah.
Sí.
We don't hold the wedding party.
No celebramos la fiesta de la boda.
We can't skip it anymore.
Ya no podemos saltármelo.
Otherwise, I'd feel like I'm letting you down.
De lo contrario, sentiré que te estoy decepcionando.
So,
Entonces,
you pick a place you like.
Tú eliges un lugar que te guste.
You decide where to go.
Tú decides a dónde ir.
Just let me know in advance.
Sólo déjame saber con anticipación.
I'll clear my schedule for it.
Voy a despejar mi agenda para ello.
Whoa.
Vaya.
I don't feel let down at all.
No me siento defraudado en absoluto.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you're young,
Eres joven,
beautiful,
hermoso,
and smart.
y inteligente.
I really think you deserve better.
Realmente creo que mereces algo mejor.
But as for me,
Pero en cuanto a mí,
my life is dull,
mi vida es aburrida,
boring, and monotonous.
aburrido y monótono.
Honestly, I don't have many strengths.
Sinceramente no tengo muchas fortalezas.
And about that thing
Y sobre esa cosa
in High School…
en la escuela secundaria…
Jian Cheng, if I want to marry someone,
Jian Cheng, si quiero casarme con alguien,
no one dares to interfere.
Nadie se atreve a interferir.
Mm-hm.
Mmm...
Of course, I trust you with everything.
Por supuesto que confío en ti con todo.
Get some rest early.
Descansa un poco temprano.
Hey.
Ey.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
That's way too cheesy, man.
Eso es demasiado cursi, hombre.
Oh my god.
Ay dios mío.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if I want to marry someone,
Si quiero casarme con alguien,
no one dares to interfere.
Nadie se atreve a interferir.
(Would someone really not mind?)
(¿A alguien realmente no le importaría?)
I've been trying
He estado intentando
to protect myself.
Para protegerme.
Please believe me.
Por favor créeme.
It's not that I don't believe you.
No es que no te crea.
I'm just not ready yet.
Simplemente no estoy listo todavía
Look at what
Mira lo que
your daughter has done.
Tu hija lo ha hecho.
Is she only my daughter?
¿Es ella solo mi hija?
How many times have I told you
¿Cuántas veces te lo he dicho?
to keep an eye on her?
¿Para vigilarla?
- Every time she apologizes, - You hit me!
- Cada vez que ella se disculpa, - ¡Me pegas!
you're always shielding her.
Siempre la estás protegiendo.
That's why she caused such a huge mess.
Por eso causó un desastre tan grande.
Now the Jian Family's reputation is in ruins.
Ahora la reputación de la familia Jian está en ruinas.
After this disgraceful incident,
Después de este vergonzoso incidente,
how can the Zhou Family still accept you?
¿Cómo puede la familia Zhou todavía aceptarte?
You have been stubborn and reckless.
Has sido terco y temerario.
That's why you got kidnapped.
Por eso te secuestraron.
Cheng,
Cheng,
don't be scared.
No tengas miedo.
Here, have an orange.
Toma, toma una naranja.
Leave her alone.
Déjala en paz.
Brother, if you keep this up,
Hermano, si sigues así,
Mom and Dad will be upset with you too.
Mamá y papá también estarán enojados contigo.
Although Jian Cheng's parents
Aunque los padres de Jian Cheng
quickly addressed those vicious rumors,
Abordó rápidamente esos rumores maliciosos,
they believed them.
Ellos les creyeron.
That year, when she finally came back,
Ese año, cuando finalmente regresó,
she was covered in blood.
Ella estaba cubierta de sangre.
If back then
Si en aquel entonces
she really had been…
Ella realmente había sido…
There are no ifs.
No hay peros.
Now, she's Mrs. Zhou.
Ahora ella es la señora Zhou.
The Jian Family lives in the rich area.
La familia Jian vive en la zona rica.
If kidnappers wanted her,
Si los secuestradores la querían,
they'd just ask for ransom.
Sólo pedirían un rescate.
But abducting a rich lady,
Pero secuestrar a una dama rica,
then selling her to a human trafficker,
luego venderla a un traficante de personas,
it makes no sense at all.
No tiene ningún sentido.
(PTSD Diagnosis; Jian Cheng)
(Diagnóstico de trastorno de estrés postraumático; Jian Cheng)
There's new intel on that kidnapping case.
Hay nueva información sobre ese caso de secuestro.
Keep digging.
Sigue cavando.
Yes, sir.
Sí, señor.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪